[音乐]，所以您将要组建一支
不幸的是，您确实对这项突破性的项目知之甚少
您正在从中选择的人如何知道谁是睡觉的天才
将帮助您赢得胜利，这里有一些指导原则，请注意
工作地点，使所有铅笔都锋利并与笔成一直线
他们必须守时和勤奋，但不是您要的东西
那个有五个咖啡杯的人，一个斜塔纸和一个整体
桌子上乱七八糟的东西是您的主要候选人，聪明的人甚至都不会
关心秩序不是因为他们懒散，而是因为他们
观看命令的独特方式是观察他们的情绪如何改变，最好的选择是
找一个在白天情绪不断变化的人
早晨，下次您看到它们有更好的声音时，哼着一些快乐的乐曲
有机会成为一个聪明的人，尝试成为一个很酷的人
可预测给他人并且易于使用，但是当您的大脑充满
这么多的想法，您根本没有时间去和他们一起散步
并记下他们的脚步，想像一下您的想法就像一条河
有些人的流量宽广而稳定，而另一些人则在
他们的思想和一些缓慢的水坝使这条河顺流而下
这个人放慢脚步变得更困难，我们在潜意识里达到了我们的速度
关于我们的步伐的想法，如果有人走得真快，他们可能会
聪明吗，如果有的话，他们发誓吗
在现实生活中，他最好检查一下像热风一样发出大声的哔哔声
事实证明，聪明的人不选择单词，记得我的思想之河
现在提到的尝试至少表达一个蒸腾腾的思想和单词间歇泉
肯定会有几次审查蜂鸣声
在他们周围的午餐上剁碎喝，没有开玩笑，使一群人暴露于一些
烦人的声音像是用笔点击或嘴唇sm碰第一个到达
沸腾和炸毁是成为一堆最聪明的机会
面对现实吧，聪明的人喜欢思考的过程
就像你是乐团的指挥一样烦人
声音好像有人开始咳嗽到您背后的麦克风
向他们发送快速消息，每条消息的长度不超过一吨
他们，这将立即表明我的观点，一个聪明的人会得到
在他们的前几个之后，他很累并且完全不参与这场对话
证明客人进一步尝试下一次录制语音留言，直到
一次，一个聪明的人很快就会回答您想要的一切
之后，当他们打哈欠时，他们会提供完整的回应表情
太阳下​​山后立即变得困倦，他们可能不是
正确的选择，即使它们是早晨最明亮，最活跃的
聪明的人更经常是夜猫子，后来又达到峰值生产力
在白天，他们很难早起，所以他们会在哈欠中打哈欠
早起的时候，他们有宠物吗？我们的幼犬和割草的毛球是
一个愿意照顾聪明人的人的普遍标志
他们喜欢照顾宠物并与他们分享生活的人，但与
狗猫在情感上的付出比他们从人身上付出的少，这适合
忙碌的人更好，同时猫也更独立
聪明人重视自己和他人的独立性
他们在人类黎明时最擅长聚会吗？
注定要克服更大的挑战，并提出一些至关重要的
生存能力越强，他们就能使用新工具制作出更好的火力，
从那时起，狩猎武器就越少地需要别人的帮助
从未改变，尽管今天我们生活在一个不同的现代世界中，聪明的人
仍然是孤独者，他们通过
参加聚会并找到一个保持自我的人，他们可能很聪明
任何人都开玩笑，有人说任何愚蠢的玩笑，
周围的每个人都会无节制地笑，我们不是在寻找
他们今天我们正在寻找那些总是很对劲的人，这真切切地切了我
他们吐了炽热的锋利的螺栓，而不是开玩笑，但那些人有坏习惯
越过目标，有时他们甚至会讽刺，
他们的幽默有苦涩的味道，这让很多人感到恐惧
作为积极的一面，使他们变得柔和一点就需要一点笑
一个对坐立不安的人，他们不能不断放下魔方
用笔在他们的手指上旋转笔或玩键，这种爱毫无意义
自动动作来自与他们快速的步行速度相同的地方
人们需要专心于思想流动，很难坐下来
当您这样做时绝对不做任何事情
看看他们如何对待截止日期挑战强大的头脑所需要的东西
比什么都重要的是，人们常常被困在工作中，他们需要聪明地做
人们真的很想成为一个例外，但事实并非如此，他们
拖延到他们需要尽快完成所有工作的地步
可以，因为这是一个挑战，这就是为什么有时会混淆智力的原因
懒惰的人不要弄糟他们有时与现实脱节
如果您在对话中间看到某人正在分区，
不是因为他们不尊重您，或者是他们有时不在乎
非常聪明的人，就像在烟火工厂玩火柴一样
单词可能会变成一点火花，这将启动爆炸过程
在另一个人的头脑中发挥创造力，这很可能是表明
现在有一些烟火了[音乐]
他们不会在争论中固执，您可能会认为聪明人就像是
头都知道所有聪明人，但古希腊不是这样
哲学家苏格拉底曾有句著名的话：我知道我一无所知，而他是
真正聪明的人显然聪明的人没有了解的目标
一切，但他们想了解更多，这就是为什么他们不喜欢
争论很多，有无可争辩的证据证明，或者没有
无论哪种方式，论点都是没有意义的，他们喜欢冷水澡，聪明的人
下意识地想让自己冷静下来，就像开着窗户走而不穿袜子
以及冷水淋浴，后者可使您保持头脑敏锐和专注，从而使人更加聪明
人们做更多的事情，尤其是在大脑处于早晨的时候，他们的工作尤其出色
甚至半睡不着，甚至喝咖啡都做不了更好，所以您如何给聪明的人打分
在评论中告诉我，嘿，如果您今天学到新知识，那就给视频
喜欢并与朋友分享，这是我认为还有一些很酷的视频
只需单击向左或向右，您便会记得保持明亮
生活的一面